Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: gimp, krita oder pyxeledit in wine?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(0, 1)
(1, 0)(1, 1)
screen:
   (0, 0)
(0, 1)(1, 0)
   (1, 1)
Heißt x wird nach unten rechts größer und y wird nach unten links größer.
Anfangs hatte ich (0, 0) an der linken Ecke. Aber das hat den Nachteil, dass ich
in umgekehrte x-Richtung blitten muss, damit sich hohe tiles nicht überlappen.

Steuerung:
- WASD: Karte scrollen
- rechte Maustaste und Mausbewegung: Karte scrollen


TODO:
- Debug Info:
    - FPS
    - Mauskoordinaten in world und display
- Objekte, die sich flüssig über die Karte bewegen, also nicht an das Gitter gebunden sind.
- Objekte mit Wegpunkten über den Pfad steuern. Wegpunkte vorher in der Kartendatei festlegen. Mehrere Lanes?
- Die Karte mit Maus und Tastatur verschieben. Aber begrenzt, dass man die Karte nicht komplett aus der Ansicht schieben kann:
    - Maus an den Bildschirmrand.
    - Karte nur per Rechtsklick verschieben, wenn der Klick auf der Karte landet.
- Karte zoomen:
    - Maurad
    - page up/down
- Bessere Struktur, Karte aus extern laden, Klassen und so.
