Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: gimp, krita oder pyxeledit in wine?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI

Implementierung der doppelten for-Schleife zum Darstellen der Karte:
https://stackoverflow.com/questions/892811/drawing-isometric-game-worlds


Koordinaten:
world:
(0, 0)(0, 1)
(1, 0)(1, 1)
screen:
   (1, 0)
(0, 0)(1, 1)
   (0, 1)
Heißt x wird nach oben rechts größer und y wird nach unten rechts größer.

Steuerung:
- WASD: Karte scrollen
- rechte Maustaste und Mausbewegung: Karte scrollen
- Q oder E: Karte rotieren


TODO:
- Debug Info:
    - FPS
    - Mauskoordinaten in world und display
- Tiles, über denen die Maus schwebt, hervorheben. Das testet, ob die Koordinaten richtig transformiert werden.
- Objekte, die sich flüssig über die Karte bewegen, also nicht an das Gitter gebunden sind.
- Die Karte mit Maus und Tastatur verschieben. Aber begrenzt, dass man die Karte nicht komplett aus der Ansicht schieben kann:
    - Maus an den Bildschirmrand.
    - Karte nur per Rechtsklick verschieben, wenn der Klick auf der Karte landet.
- Karte zoomen:
    - Maurad
    - page up/down
- Platform-Tiles: Vertikale Linie 1 Pixel breit machen? Dürfte besser aussehen.
