Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: aseprite (steam)?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(1, 0)
(0, 1)(1, 1)
screen:
   (0, 0)
(0, 1)(1, 0)
   (1, 1)
Notation: (x, y)
Heißt x wird nach unten rechts größer und y wird nach unten links größer.
Anfangs hatte ich (0, 0) an der linken Ecke. Aber das hat den Nachteil, dass ich
in umgekehrte x-Richtung blitten muss, damit sich hohe tiles nicht überlappen.
So muss ich einfach nach aufsteigendem x und y sortieren und die Reihenfolge
der Blits ist korrekt.

Steuerung:
- WASD: Karte scrollen
- rechte Maustaste und Mausbewegung: Karte scrollen


Je nach Schwierigkeitsgrad oder Spielmodus sind die Waves anders zusammengesetzt.
Ich sollte das in einer Textdatei konfigurieren.:
Gegnertyp, Anzahl, Abstand, Trefferpunkte, Geschwindigkeit, etc.


Die Wegpunkte des Pfades der Gegner in der Karten-json festlegen. Nur eine Lane,
denn die Tiles sind zu klein für mehr. Ansonsten werden die Gegner zu klein.
Ich könnte aber auch alles einfach größer machen.


TODO:
- Objekte, die sich flüssig über die Karte bewegen, also nicht an das Gitter gebunden sind.
- Objekte mit Wegpunkten über den Pfad steuern.
- Die Karte mit Maus und Tastatur verschieben. Aber begrenzt, dass man die Karte nicht komplett aus der Ansicht schieben kann:
    - Maus an den Bildschirmrand.
    - Karte nur per Rechtsklick verschieben, wenn der Klick auf der Karte landet.
- Start und Ende des Pfades in der Karte selbst mit "S" und "E" angeben anstatt als Koordinaten. In der palette dann "S": "path" und "E": "path" eintragen.
