Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: aseprite (steam)?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(1, 0)
(0, 1)(1, 1)
screen:
   (0, 0)
(0, 1)(1, 0)
   (1, 1)
Notation: (x, y)
Heißt x wird nach unten rechts größer und y wird nach unten links größer.
Anfangs hatte ich (0, 0) an der linken Ecke. Aber das hat den Nachteil, dass ich
in umgekehrte x-Richtung blitten muss, damit sich hohe tiles nicht überlappen.
So muss ich einfach nach aufsteigendem x und y sortieren und die Reihenfolge
der Blits ist korrekt.

Je nach Schwierigkeitsgrad oder Spielmodus sind die Waves anders zusammengesetzt.
Ich sollte das in einer Textdatei konfigurieren.:
Gegnertyp, Anzahl, Abstand, Trefferpunkte, Geschwindigkeit, etc.

1. Tiles und Objekte in der Welt werden auf world_surf geblittet.
2. world_surf wird auf small_display geblittet, mit Versatz je nach scrolling.
3. UI wird auch auf small_display geblittet.
4. small_display wird vergrößert und ins main_display geblittet.


Map Zoom:
Nicht so einfach. Beachte:
- beeinflusst Scrollgeschwindigkeit
- beeinflusst Begrenzung der Scrollweite
- beeinflusst Umrechnung von screen coords zu world coords
- Soll ich in die Mitte des Fensters hineinzoomen oder dortin, wo die Maus gerade ist?
- Reienfolge:
    1. alles auf die world surf blitten
    2. die surface bei Bedarf vergrößern
    3. dann scrollen
- Niemals die original world surf zoomen, sondern immer eine temp surf erzeugen,
  das dann auf small display geblittet wird.
- Ich denke die Scrolldistanz in Pixeln sollte unbeeinflusst bleiben. Probiere
  mal, wie das aussieht.


TODO:
* Probiere mal das logging Modul aus. Logge z.B. die Namen und Details der geladenen Levels. Ersetze print() dadurch beim debuggen.
* Die Karte zoombar machen (Mausrad oder Bild hoch und Bild runter). Natürlich mit min und max Begrenzung der Zoomstufe.
* Mobs spawnen und den Pfad folgen lassen.
* UI: Erstmal nur ein Button zum spawnen eines Mobs.
* Highlighte die Platform unter der Maus. Hole die Logik dazu aus der dev
  Funktion raus. Blitte einfach ein highlight sprite oben auf die Platform drauf.
  Das wird nützlich sein später für das Bauen.
