Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: aseprite (steam)?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(0, 1)
(1, 0)(1, 1)
screen:
   (0, 0)
(1, 0)(0, 1)
   (1, 1)
Achtung: Matrixnotation (y, x)
Heißt x wird nach unten rechts größer und y wird nach unten links größer.
Anfangs hatte ich (0, 0) an der linken Ecke. Aber das hat den Nachteil, dass ich
in umgekehrte x-Richtung blitten muss, damit sich hohe tiles nicht überlappen.

Steuerung:
- WASD: Karte scrollen
- rechte Maustaste und Mausbewegung: Karte scrollen


Je nach Schwierigkeitsgrad oder Spielmodus sind die Waves anders zusammengesetzt.
Ich sollte das in einer Textdatei konfigurieren.:
Gegnertyp, Anzahl, Abstand, Trefferpunkte, Geschwindigkeit, etc.


Die Wegpunkte des Pfades der Gegner in der Karten-json festlegen. Nur eine Lane,
denn die Tiles sind zu klein für mehr. Ansonsten werden die Gegner zu klein.
Ich könnte aber auch alles einfach größer machen.

Klasse "camera" zum Steuern des blittens: offset, zoom, coordinate conversion, etc.


Neue Größen:
Tiles 32 Pixel breit, Sichtbarer Bereich 400 Pixel breit. Das Bild dann vor
dem Blitten in x und y verdoppeln. Heißt das Fenster wird 800 Breit.
Die eigentlichen Bilder sind 34 Pixel breit, damit das tiling besser funktioniert
und die vertikalen Linien besser aussieht.



TODO:
- Kleinere sprites und dünne vertikale Linien. Siehe Referenz mit 32*32 tiles.
- Debug Info:
    - FPS
    - Mauskoordinaten in world und display
- Objekte, die sich flüssig über die Karte bewegen, also nicht an das Gitter gebunden sind.
- Objekte mit Wegpunkten über den Pfad steuern.
- Die Karte mit Maus und Tastatur verschieben. Aber begrenzt, dass man die Karte nicht komplett aus der Ansicht schieben kann:
    - Maus an den Bildschirmrand.
    - Karte nur per Rechtsklick verschieben, wenn der Klick auf der Karte landet.
- Start und Ende des Pfades in der Karte selbst mit "S" und "E" angeben anstatt als Koordinaten. In der palette dann "S": "path" und "E": "path" eintragen.
