Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: gimp, krita oder pyxeledit in wine?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(0, 1)
(1, 0)(1, 1)
screen:
   (1, 0)
(0, 0)(1, 1)
   (0, 1)
Heißt x wird nach oben rechts größer und y wird nach unten rechts größer.


TODO:
- Debug Info:
    - FPS
    - Mauskoordinaten in world und display
- Türme in der richtigen Reihenfolge blitten. Die vorderen müssen die hinteren verdecken.
- Tiles, über denen die Maus schwebt, hervorheben. Das testet, ob die Koordinaten richtig transformiert werden.
- Objekte, die sich flüssig über die Karte bewegen, also nicht an das Gitter gebunden sind.
- Die Karte mit Maus und Tastatur verschieben. Aber begrenzt, dass man die Karte nicht komplett aus der Ansicht schieben kann:
    - rechte Maustaste gedrückt halten und Mausbewegung
    - Maus an den Bildschirmrand. Dazu die Maus an das Fenster begrenzen. Kann ich dann noch das X oben rechts klicken? Wenn nicht, ist auch nicht wild. In Menüs oder im pausierten Modus wird die Maus frei sein.
- Karte zoomen:
    - Maurad
    - page up/down
