Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: aseprite (steam)?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(1, 0)
(0, 1)(1, 1)
screen:
   (0, 0)
(0, 1)(1, 0)
   (1, 1)
Notation: (x, y)
Heißt x wird nach unten rechts größer und y wird nach unten links größer.
Anfangs hatte ich (0, 0) an der linken Ecke. Aber das hat den Nachteil, dass ich
in umgekehrte x-Richtung blitten muss, damit sich hohe tiles nicht überlappen.
So muss ich einfach nach aufsteigendem x und y sortieren und die Reihenfolge
der Blits ist korrekt.

Steuerung:
- WASD: Karte scrollen
- rechte Maustaste und Mausbewegung: Karte scrollen


Je nach Schwierigkeitsgrad oder Spielmodus sind die Waves anders zusammengesetzt.
Ich sollte das in einer Textdatei konfigurieren.:
Gegnertyp, Anzahl, Abstand, Trefferpunkte, Geschwindigkeit, etc.


Die Wegpunkte des Pfades der Gegner in der Karten-json festlegen. Nur eine Lane,
denn die Tiles sind zu klein für mehr. Ansonsten werden die Gegner zu klein.
Ich könnte aber auch alles einfach größer machen.


TODO:
- Das System optimieren: statt jedes Tile zu einem Objekt zu machen lieber die
Positionen und Bilder in einer Liste in der world speichern. Stell dir vor du
machst mal eine Karte mit 100 Tiles Kantenlänge. Das muss auch flüsig laufen.
Inspiration: https://www.reddit.com/r/pygame/comments/7hwwu2/optimizing_tile_based_game/
Keine Klassen, keine rects. In der list of lists nur ein namedtuple mit x, y und
einen pointer zum Bild. Beim Scrollen der Karte die screen Positionen der Tiles
nicht verändern. Stattdessen einfach das kleine Display verschieben.
Teste, ob es wirklich eine Verbesserung ist, indem du eine sehr große Karte baust,
die FPS nicht begrenzt und schaust, ob es danach schneller läuft. Klappt natürlich
nur, wenn vorher die FPS kleiner als das max sind.
- Objekte, die sich flüssig über die Karte bewegen, also nicht an das Gitter gebunden sind.
- Objekte mit Wegpunkten über den Pfad steuern.
- Die Karte mit Maus und Tastatur verschieben. Aber begrenzt, dass man die Karte nicht komplett aus der Ansicht schieben kann:
    - Maus an den Bildschirmrand.
    - Karte nur per Rechtsklick verschieben, wenn der Klick auf der Karte landet.
- Start und Ende des Pfades in der Karte selbst mit "S" und "E" angeben anstatt als Koordinaten. In der palette dann "S": "path" und "E": "path" eintragen.
