Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: aseprite (steam)?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(1, 0)
(0, 1)(1, 1)
screen:
   (0, 0)
(0, 1)(1, 0)
   (1, 1)
Notation: (x, y)
Heißt x wird nach unten rechts größer und y wird nach unten links größer.
Anfangs hatte ich (0, 0) an der linken Ecke. Aber das hat den Nachteil, dass ich
in umgekehrte x-Richtung blitten muss, damit sich hohe tiles nicht überlappen.
So muss ich einfach nach aufsteigendem x und y sortieren und die Reihenfolge
der Blits ist korrekt.

Je nach Schwierigkeitsgrad oder Spielmodus sind die Waves anders zusammengesetzt.
Ich sollte das in einer Textdatei konfigurieren.:
Gegnertyp, Anzahl, Abstand, Trefferpunkte, Geschwindigkeit, etc.

1. Tiles und Objekte in der Welt werden auf world_surf geblittet.
2. world_surf wird auf small_display geblittet, mit Versatz je nach scrolling.
3. UI wird auch auf small_display geblittet.
4. small_display wird vergrößert und ins main_display geblittet.


Map Zoom:
Mache es so, wie in Terra Nil. Behalte die Scrollgeschwindigkeit bei, sowohl 
mit Maus als auch mit Tastatur. Zoome einfach in die Mitte der Surface hinen. Heißt
Mitte vor dem Zoom == Mitte nach dem Zoom. Bedenke aber die Umrechnung der
Mauskoordinaten in world-Koordinaten.


Falls ich mal was mit Kollisionen machen will: Ich kann Rects auch in
world Koordinaten nutzen. Dann müsste ich aber die world Koordinaten auf
einer größeren Skala aufziehen. Die Tiles wären dann z.B. an (100, 200) statt
(1, 2). Muss sein, weil Rects nur int kennen.


TODO:
* Probiere mal das logging Modul aus. Logge z.B. die Namen und Details der geladenen Levels. Ersetze print() dadurch beim debuggen.
* Die Karte zoombar machen (Mausrad oder Bild hoch und Bild runter). Natürlich mit min und max Begrenzung der Zoomstufe.
* Mobs spawnen und den Pfad folgen lassen.
* UI: Erstmal nur ein Button zum spawnen eines Mobs.
* Highlighte die Platform unter der Maus. Hole die Logik dazu aus der dev
  Funktion raus. Blitte einfach ein highlight sprite oben auf die Platform drauf.
  Das wird nützlich sein später für das Bauen.
  Denke ich brauche dafür auch ein neue Koordinate bzw. Priorität. Denn Tile und das dazugehörige Highlight haben die gleiche world Koordinate, aber das highlight muss nach dem Tile geblittet werden. Berücksichtige das bei der Sortierung.
