Projektion: https://en.wikipedia.org/wiki/Isometric_video_game_graphics#Dimetric_projection
Graphik: aseprite (steam)?
Musik: Chiptune wäre cool. Programme: "beepbox", "bosca ceoil", "lmms"
Soundeffekte: "sfxr" oder "bfxr"
Gifs und Videos: obs?

Programme empfohlen von DaFluffyPotato: https://www.youtube.com/watch?v=ung_U17kxDI


Koordinaten:
world:
(0, 0)(1, 0)
(0, 1)(1, 1)
screen:
   (0, 0)
(0, 1)(1, 0)
   (1, 1)
Notation: (x, y)
Heißt x wird nach unten rechts größer und y wird nach unten links größer.
Anfangs hatte ich (0, 0) an der linken Ecke. Aber das hat den Nachteil, dass ich
in umgekehrte x-Richtung blitten muss, damit sich hohe tiles nicht überlappen.
So muss ich einfach nach aufsteigendem x und y sortieren und die Reihenfolge
der Blits ist korrekt.

Je nach Schwierigkeitsgrad oder Spielmodus sind die Waves anders zusammengesetzt.
Ich sollte das in einer Textdatei konfigurieren.:
Gegnertyp, Anzahl, Abstand, Trefferpunkte, Geschwindigkeit, etc.

1. Tiles und Objekte in der Welt werden auf world_surf geblittet.
2. world_surf wird auf small_display geblittet, mit Versatz je nach scrolling.
3. UI wird auch auf small_display geblittet.
4. small_display wird vergrößert und ins main_display geblittet.


TODO:
* Probiere mal das logging Modul aus. Logge z.B. die Namen und Details der geladenen Levels. Ersetze print() dadurch beim debuggen.
* Die Karte zoombar machen (Mausrad oder Bild hoch und Bild runter). Natürlich mit min und max Begrenzung der Zoomstufe.
* Das scrollen der Karte begrenzen, sodass man es nicht komplett aus dem Bild schieben kann.
* Mobs spawnen und den Pfad folgen lassen.
* UI: Erstmal nur ein Button zum spawnen eines Mobs.
